1、不同类别预测的一个损失权重设置：
真实息肉-预测良性：权重最小。
真实息肉-预测恶性：权重中等偏小。
真实良性-预测息肉：权重中等偏大。
真实恶性-预测息肉：权重最大。
真实恶性或者良性-预测为良性或者恶性：权重也是中等偏小。
2、最好是一个线性的分数：
比如我们预测的结果是0-1：分数越大说明是恶性，分数越小说明是息肉，分数中等说明是良性。然后我们初始的三个阈值可能是（0-0.33， 0.33-0.66， 0.66-1.0）。
但是因为我们设置了这种线性的判断情况，我们可以在测试阶段修改阈值，比如说改为（0-0.1，0.1-0.5，0.5-1.0）从而调整我们的测试结果。
3、模型就用目前最好结果的几个模型来去训练测试，然后分割标签的话，因为恶性肿瘤没有分割标签，所以我们在训练的时候，恶性肿瘤的分割标签损失就设为0，其余类别损失就按常规处理。
4、首先，我们尽量要把良性和恶性分类出来，但是我们所有图像都判断成良性和恶性，就是我们要保证一定数量的息肉，我们能够分辨出来，就是说我们也要把部分的图像分类成息肉。
5、在训练的时候保证每个batch都有良性，恶性和息肉，且训练的时候尽可能保持相同的比例。
