1、首先是数据集比例
（1）第一个任务区分恶性和非恶性：
恶性肿瘤：良性肿瘤：无肿瘤图片 = 1：1：2（在区分恶性的时候，作为另一个标签同时需要有良性肿瘤和无肿瘤的图片）
恶性肿瘤标签为0，良性肿瘤和无肿瘤图片标签为1.
（2）第二个任务区分良性肿瘤和无肿瘤：
良性肿瘤：无肿瘤图片 = 1：3
良性肿瘤标签为0，无肿瘤图片标签为1.
（3）两个任务的数据集划分为训练集和测试集，划分比例为7：3
2、数据集预处理流程：
提取ROI然后两边扩充原有的图像到正方形，最后resize成我们需要的尺寸。
3、为了方便训练，新建四个excel文件。分别命名为：task_1_train, task_1_test, task_2_train, task_2_test。
（1）第一个excel文件里面包括第一个任务中训练集的图像位置，以及ROI的json文件位置，以及标签。（先有这三个，我后续把文本的json文件位置也加入进去图像位置和json文件位置用类似这种索引位置：00193839/US_Image1_1.png以及00193839/US_Image1_1.json。方便我们统一所有数据集进行后续的训练和测试。
（2）第二个excel文件里面包括第一个任务中测试集的图像位置，以及ROI的json文件位置，以及标签。
（3）第三个excel文件里面包括第二个任务中训练集的图像位置，以及ROI的json文件位置，以及标签。
（4）第四个excel文件里面包括第二个任务中测试集的图像位置，以及ROI的json文件位置，以及标签。

